1.- Buscar el comando del sistema "find", observar su sintaxis y funcionalidad. Buscar el comando "locate", ver su sintaxis y funcionalidad.
Comparar ambos, en funcionalidad (¿Cuando es mejor usar uno y cuando otro?)

find <directory_path>           <search_parameter>
-name, -iname 	                Filtrar por nombre de archivo
-type 	                        Filtrar por tipo de archivo
-size, -empty 	                Filtrar por tamaño de archivo
-ctime, -mtime, -atime 	        Filtrar por marca de tiempo
-user, -group 	                Filtrar por propietario y grupo
-perm 	                        Filtrar por derechos de archivo

locate [my-file]
-r         Nombre Exacto
-c         Numero de Archivos
-i         Ignorar Minusculas y Mayusculas
-e         Archivos Existentes
-q         Errores Durante La Busqueda
n          Limitar los resultados

2.- Buscar con "find" y con "locate" el fiche de log de Apache

sudo find / -type f -name "*apache*log*" 
"/" Directorio raiz
"-type f" Solo archivos normales, sin directorios
" -name "*apache*log*" " parametro que filtra por el nombre de lo que se introduce

locate apache | grep log
Este comando filtra los archivos encontrados en apache que contengan la palabra log

3.- Abrir fichero de log de Apache y seleccionar 3 lineas, las copiais en el documento y las comentais

 El volumen de la unidad C no tiene etiqueta.
 El número de serie del volumen es: 9A91-C87D

 Directorio de C:\Program Files\NetBeans-19\netbeans\extide\ant\lib

